Секции:
01. Баннер:
- заголовок: Беспроцентная рассрочка на квартиры в Батуми
- описание: Элитный жилой комплекс STATUS HOUSE от застройщика ELT Group. Беспроцентная рассрочка на 40 месяцев с минимальным взносом от 10%!

02. О комплексе:
- Status House 
жилой комплекс премиум-класса в сердце Батуми
- описание: ONTHESEA с гордостью представляет жилой комплекс STATUS HOUSE в престижном «ELT Квартале», Новый Бульвар, Батуми. Этот уникальный проект сочетает современную архитектуру, высокое качество жизни и выгодное расположение. Комплекс предлагает 27 этажей с апартаментами площадью от 50 до 150 м², продуманные инженерные решения и энергоэффективные технологии. Здесь вы найдете всё необходимое: удобное расположение, эстетичный дизайн интерьеров и высокий уровень безопасности, который обеспечит вам полное спокойствие и комфорт.

03. Преимущество:
- заголовок: Преимущества покупки недвижимости в STATUS HOUSE
- карточки:
  -  Удобная система оплаты. Гибкие условия покупки: рассрочка до 40 месяцев, минимальный первоначальный взнос от 0%, и индивидуальный график платежей.
  - Развитая инфраструктура. Спортивные площадки, игровые зоны для детей, круглосуточный лобби и консьерж-сервис — всё для вашего комфорта.
  - Выгодные инвестиции. 
  - STATUS HOUSE — это идеальное сочетание доступных цен и высокой доходности на рынке недвижимости Батуми.

04. Возможности.
- заголовок: Инвестиционные возможности
- карточки:
  - Право собственности. Приобретение недвижимости в Грузии доступно для граждан любых стран, при этом право собственности является полным и безусловным.
  - Конфиденциальность. Грузия не участвует в автоматическом обмене финансовой информацией, что обеспечивает конфиденциальность инвесторов.
  - Отсутствие налогов. При покупке и владении недвижимостью в Грузии не нужно платить налог, налоговая система страны одна из самых либеральных в мире.
  - Свободное нахождение для резидентов СНГ.  На территории Грузии можно проживать без визы и регистрации до 360 дней.
  - Свободный бизнес. Грузия занимает седьмое место среди 189 стран по лёгкости и простоте ведения бизнеса, согласно рейтингу Всемирного банка.
  - Безопасность. По уровню безопасности Грузия набрала 91,5 балла из 100 по результатам опроса GALLUP World, что является одним из лучших показателей среди всех стран.

05. Квартиры.
- заголовок: Апартаменты
- карточки:
  - Студия
    Площадь: 35,5 м².
    Цена: от $38,907.
    Первоначальный взнос: $3,891.
    Рассрочка на 40 месяцев.

  - Апартаменты с одной спальней
    Площадь: 62 м².
    Цена: от $63,107.
    Первоначальный взнос: $6,311.
    Рассрочка на 40 месяцев.

  - Апартаменты с двумя спальнями
    Площадь: 67,7 м².
    Цена: от $74,415.
    Первоначальный взнос: $7,442.
    Рассрочка на 40 месяцев.

06. Контакты
- заголовок: Связаться с нами
- описание: Успейте приобрести квартиру в новом жилом комплексе
- форма обратной связи

07. footer
- ссылки на соц. сети
- Контактные данные
- ссылки на другие проекты